Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Features/VisualBasic/Portable/xlf/VBFeaturesResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Add Await
ja: Await の追加
ko: Await 추가
zh_hans: 添加 Await

source: Add Await and 'ConfigureAwait(false)'
ja: Await と 'ConfigureAwait(false)' の追加
ko: Await 및 'ConfigureAwait(false)' 추가
zh_hans: 添加 Await 和 “ConfigureAwait(false)”

source: Add <Obsolete>
ja: <Obsolete> の追加
ko: <Obsolete> 추가
zh_hans: 添加 <Obsolete>

source: Add missing Imports
ja: 欠落している Import の追加
ko: 누락된 Imports 추가
zh_hans: 添加缺少的 Import

source: Add 'Shadows'
ja: 'Shadows' の追加
ko: 'Shadows' 추가
zh_hans: 添加 “Shadows”

source: 'If' statement can be simplified
ja: 'if' ステートメントは簡素化できます
ko: 'if' 문을 간단하게 줄일 수 있습니다.
zh_hans: 可简化“If”语句
zh_hant: 'If' 陳述式可簡化

source: Insert '{0}'.
ja: {0} の挿入
ko: {0}'을(를) 삽입합니다.
zh_hans: 插入“{0}”。
zh_hant: 插入 '{0}'。

# Delete_the_0_statement1
source: Delete the '{0}' statement.
ja: {0}' ステートメントを削除します。
ko: {0}' 문을 삭제합니다.
zh_hans: 删除“{0}”语句。
zh_hant: 刪除 '{0}' 陳述式。

source: Create event {0} in {1}
ja: イベント {0} を {1} に作成する
ko: {1}에서 {0} 이벤트를 만들기
zh_hans: 在{1}中创建事件{0}
zh_hant: 在 {1} 中建立事件 {0}

source: Insert the missing 'End Property' statement.
ja: 不足している ' End Property' ステートメントを挿入します。
ko: 없는 'End Property' 문을 삽입합니다.
zh_hans: 插入缺少的“End Property”语句。
zh_hant: 插入遺漏的 'End Property' 陳述式。

source: Insert the missing '{0}'.
ja: 不足している '{0}' を挿入します。
ko: 누락된 '{0}'을(를) 삽입합니다.
zh_hans: 插入缺少的“{0}”。
zh_hant: 插入遺漏的 '{0}'。

source: Inline temporary variable
ja: インラインの一時変数
ko: 인라인 임시 변수
zh_hans: 内联临时变量
zh_hant: 內嵌暫存變數

source: Conflict(s) detected.
ja: 競合が検出されました。
ko: 충돌이 감지되었습니다.
zh_hans: 检测到冲突。
zh_hant: 偵測到衝突。

source: Introduce 'Using' statement
ja: ’Using’ ステートメントの導入
ko: 'Using' 문 지정
zh_hans: 引入 “Using” 语句

source: Make '{0}' inheritable
ja: '{0}' を継承可能にします
ko: '{0}'을(를) 상속 가능으로 지정
zh_hans: 使 "{0}" 可继承

source: Move the '{0}' statement to line {1}.
ja: {0}' ステートメントを行 {1} に移動します。
ko: {0}' 문을 {1} 줄로 이동합니다.
zh_hans: 将“{0}”语句移动到第 {1} 行。
zh_hant: 將 '{0}' 陳述式移至行 {1}。

# Delete_the_0_statement2
source: Delete the '{0}' statement.
ja: {0}' ステートメントを削除します。
ko: {0}' 문을 삭제합니다.
zh_hans: 删除“{0}”语句。
zh_hant: 刪除 '{0}' 陳述式。

source: <Multiple Types>
ja: <複数の種類>
ko: <여러 형식>
zh_hans: <多种类型>
zh_hant: <多項類型>

source: Remove Unnecessary Imports
ja: 不要なインポートの削除
ko: 불필요한 Imports 제거
zh_hant: 移除不必要的匯入

source: Type a name here to declare a new field.
ja: 新しいフィールドを宣言するには、ここに名前を入力します。
ko: 여기에 이름을 입력하여 새 필드를 선언하세요.
zh_hans: 请在此处键入名称以声明新字段。
zh_hant: 於此輸入名稱以宣告新的欄位。

source: Note: Space completion is disabled to avoid potential interference. To insert a name from the list, use tab.
ja: 注: 潜在的な干渉を避けるため、スペースの補完は無効になっています。リストから名前を挿入するには、タブを使用します。
ko: 참고: 입력을 방해하지 않으려면 공백 완성 기능을 사용하지 않도록 설정합니다. 목록에서 이름을 삽입하려면 탭을 사용하세요.
zh_hans: 注意: 禁用空格结束字符以避免潜在干扰。若要从列表中插入名称，请使用制表符。
zh_hant: 注意: 空格完成的功能已停用，以免造成可能的干擾。若要插入清單中的名稱，請使用 Tab 鍵。

source: <new field>
ja: <新しいフィールド>
ko: <새 필드>
zh_hans: <新字段>
zh_hant: <新欄位>

source: Type a name here to declare a parameter. If no preceding keyword is used; 'ByVal' will be assumed and the argument will be passed by value.
ja: パラメーターを宣言するには、ここに名前を入力します。先行するキーワードが使用されない場合は、'ByVal' と見なされ、引数が値によって渡されます。
ko: 여기에 이름을 입력하여 매개 변수를 선언하세요. 선행 키워드를 사용하지 않으면 'ByVal'이 가정되고 인수가 값으로 전달됩니다.
zh_hans: 请在此处键入一个名称以声明形参。如果未使用前面的关键字，将假定“ByVal”，并且将按值传递实参。
zh_hant: 於此輸入名稱以宣告參數。若之前未出現任何關鍵字，將假設使用 'ByVal'，且引數將依值傳遞。

source: <parameter name>
ja: <パラメーター名>
ko: <매개 변수 이름>
zh_hans: <参数名称>
zh_hant: <參數名稱>

source: Type a new name for the column, followed by '='. Otherwise, the original column name with be used.
ja: 列の新しい名前 (名前の後に '=' が続く) を入力します。これを入力しない場合、元の列名が使用されます。
ko: 열의 새 이름을 입력하고 뒤에 '='를 입력하세요. 그렇게 하지 않으면 원래 열 이름이 사용됩니다.
zh_hans: 为列键入一个新名称，后跟“=”。否则，将使用原始的列名称。
zh_hant: 輸入資料行的新名稱，其後接著 '='。否則將會使用原始的資料行名稱。

source: Note: Use tab for automatic completion; space completion is disabled to avoid interfering with a new name.
ja: 注: タブを使用すると自動補完されます。新しい名前への干渉を避けるために、スペースの補完は無効になっています。
ko: 참고: 자동으로 완성되게 하려면 탭을 사용하세요. 새 이름의 입력을 방해하지 않으려면 공백 완성 기능을 사용하지 않도록 설정합니다.
zh_hans: 注意: 请使用制表符以便自动结束；禁用空格结束字符以避免干扰新名称。
zh_hant: 注意: 若要自動完成可使用 Tab 鍵; 而空格完成功能已停用，以免干擾新名稱。

source: <result alias>
ja: <結果のエイリアス>
ko: <결과 별칭>
zh_hans: <结果别名>
zh_hant: <結果別名>

source: Type a new variable name
ja: 新しい変数の名前を入力します
ko: 새 변수 이름 입력
zh_hans: 键入新变量名称
zh_hant: 輸入新的變數名稱

source: Note: Space and '=' completion are disabled to avoid potential interference. To insert a name from the list, use tab.
ja: 注: 潜在的な干渉を避けるため、スペースと '=' の補完は無効になっています。リストから名前を挿入するには、タブを使用します。
ko: 참고: 입력을 방해하지 않으려면 공백 및 '=' 완성 기능을 사용하지 않도록 설정합니다. 목록에서 이름을 삽입하려면 탭을 사용하세요.
zh_hans: 注意: 禁用空格和“=”结束字符以避免潜在干扰。若要从列表中插入名称，请使用制表符。
zh_hant: 注意: 空格和 '=' 完成的功能已停用，以免造成可能的干擾。若要插入清單中的名稱，請使用 Tab 鍵。

source: <new resource>
ja: <新しいリソース>
ko: <새 리소스>
zh_hans: <新资源>
zh_hant: <新資源>

source: AddHandler statement
ja: AddHandler ステートメント
ko: AddHandler 문
zh_hans: AddHandler 语句
zh_hant: AddHandler 陳述式

source: RemoveHandler statement
ja: RemoveHandler ステートメント
ko: RemoveHandler 문
zh_hans: RemoveHandler 语句
zh_hant: RemoveHandler 陳述式

source: {0} function
ja: {0} 関数
ko: {0} 함수
zh_hans: {0} 函数
zh_hant: {0} 函式

source: CType function
ja: CType 関数
ko: CType 함수
zh_hans: CType 函数
zh_hant: CType 函式

source: DirectCast function
ja: DirectCast 関数
ko: DirectCast 함수
zh_hans: DirectCast 函数
zh_hant: DirectCast 函式

source: TryCast function
ja: TryCast 関数
ko: TryCast 함수
zh_hans: TryCast 函数
zh_hant: TryCast 函式

source: GetType function
ja: GetType 関数
ko: GetType 함수
zh_hans: GetType 函数
zh_hant: GetType 函式

source: GetXmlNamespace function
ja: GetXmlNamespace 関数
ko: GetXmlNamespace 함수
zh_hans: GetXmlNamespace 函数
zh_hant: GetXmlNamespace 函式

source: Mid statement
ja: Mid ステートメント
ko: Mid 문
zh_hans: Mid 语句。
zh_hant: Mid 陳述式

source: Fix Incorrect Function Return Type
ja: 無効な関数の戻り値の型を修正する
ko: 잘못된 함수 반환 형식 수정
zh_hans: 修复不正确的函数返回类型
zh_hant: 修正不正確的函式傳回類型

source: Simplify name '{0}'
ja: 名前 '{0}' の単純化
ko: {0}' 이름 단순화
zh_hans: 简化名称“{0}”
zh_hant: 簡化名稱 '{0}'

source: Simplify member access '{0}'
ja: メンバーのアクセス '{0}' を単純化します
ko: 멤버 액세스 '{0}' 단순화
zh_hans: 简化成员访问“{0}”
zh_hant: 簡化成員存取 '{0}'

source: Remove 'Me' qualification
ja: 修飾子 'Me' を削除します
ko: Me' 한정자 제거
zh_hans: 删除 "Me" 资格
zh_hant: 移除 'Me' 限定性條件

source: Name can be simplified
ja: 名前を簡略化できます
ko: 이름은 간단하게 줄일 수 있습니다.
zh_hans: 可简化名称
zh_hant: 可以簡化名稱

source: can't determine valid range of statements to extract out
ja: 抽出するステートメントの有効な範囲を決定できません
ko: 추출할 문에 유효한 범위를 결정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法确定要提取的语句的有效范围
zh_hant: 無法決定要擷取的有效陳述式範圍

source: Not all code paths return
ja: 返されないコード パスがあります
ko: 일부 코드 경로가 반환됩니다.
zh_hans: 未返回所有代码路径
zh_hant: 未傳回所有程式碼路徑

source: contains invalid selection
ja: 無効な選択が含まれています
ko: 선택 영역이 잘못되었습니다.
zh_hans: 包含无效的选择
zh_hant: 包含無效的選取範圍

source: the selection contains syntactic errors
ja: 選択範囲に構文エラーが含まれています
ko: 선택 영역에 구문 오류가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 所选内容包含语法错误
zh_hant: 選取範圍包含語法錯誤

source: Selection can't be crossed over preprocessors
ja: 選択範囲はプリプロセッサと交差することはできません
ko: 선택 영역은 전처리기를 벗어날 수 없습니다.
zh_hans: 选择不能跨预处理器
zh_hant: 選取範圍不可跨多部前置處理器

source: Selection can't contain throw without enclosing catch block
ja: 選択範囲に外側の catch ブロックのない throw を含めることはできません
ko: 선택 영역은 바깥쪽 catch 블록 없이 throw를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 所选内容不能包含没有封闭 catch 块的 throw
zh_hant: 選取範圍不可包含未納入 catch 區塊的 Throw

source: Selection can't be parts of constant initializer expression
ja: 選択範囲は定数の初期化子式の一部にすることはできません
ko: 선택 영역은 상수 이니셜라이저 식의 일부일 수 없습니다.
zh_hans: 所选内容不能是常量初始值设定项表达式的一部分
zh_hant: 選取範圍不可為常數初始設定式運算式的任何部分

source: Argument used for ByRef parameter can't be extracted out
ja: ByRef パラメーターに対して使用される引数は抽出できません
ko: ByRef 매개 변수에 사용되는 인수는 추출할 수 없습니다.
zh_hans: 无法提取用于 ByRef 形参的实参
zh_hant: 無法擷取用於 ByRef 參數的引數

source: all static local usages defined in the selection must be included in the selection
ja: 選択範囲で定義されているすべてのスタティック ローカルの使用法は、選択範囲に含める必要があります。
ko: 선택 영역에 정의된 모든 고정 로컬 사용 내역은 선택 영역에 포함되어야 합니다.
zh_hans: 选择中必须包括该选择中定义的所有静态局部用法
zh_hant: 選取範圍中必須包含選取範圍中所定義的所有靜態區域使用方式

source: Implicit member access can't be included in the selection without containing statement
ja: 暗黙的なメンバー アクセスは、ステートメントを含まずに選択に入れることはできません
ko: 문이 없는 선택 영역에 암시적 멤버 액세스를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 不具有包含语句的选择中不可包括隐式成员访问
zh_hant: 沒有包含陳述式的選取範圍中，不可包含隱含成員存取。

source: Selection must be part of executable statements
ja: 選択範囲は実行可能なステートメントの一部にする必要があります
ko: 선택 영역은 실행 가능 문의 일부여야 합니다.
zh_hans: 所选内容必须是可执行语句的一部分
zh_hant: 選取範圍必須是可執行之陳述式的一部分

source: next statement control variable doesn't have matching declaration statement
ja: 次のステートメントの制御変数に一致する宣言ステートメントがありません
ko: next 문 제어 변수에 일치하는 declaration 문이 없습니다.
zh_hans: 下一个语句控制变量没有匹配的声明语句
zh_hant: 下一個陳述式控制變數沒有相符的宣告陳述式

source: Selection doesn't contain any valid node
ja: 選択範囲に有効なノードが含まれていません
ko: 선택 영역에 유효한 노드가 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: 所选内容不包含任何有效的节点
zh_hant: 選取範圍不包含任何有效的節點

source: no valid statement range to extract out
ja: 抽出する有効なステートメントの範囲がありません
ko: 추출하는 데 유효한 문 범위가 없습니다.
zh_hans: 没有可供提取的有效语句范围
zh_hant: 沒有可擷取內容的有效陳述式範圍

source: Invalid selection
ja: 無効な選択
ko: 잘못된 선택 영역입니다.
zh_hans: 无效选择
zh_hant: 選取範圍無效

source: Selection doesn't contain any valid token
ja: 選択範囲に有効なトークンが含まれていません
ko: 선택 영역에 유효한 토큰이 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: 所选内容不包含任何有效的标记
zh_hant: 選取範圍不包含任何有效的語彙基元

source: No valid selection to perform extraction
ja: 抽出を実行する有効な選択がありません
ko: 추출하는 데 유효한 선택 영역이 없습니다.
zh_hans: 没有用于执行提取的有效选择
zh_hant: 無任何有效的選取範圍可執行擷取

source: No common root node for extraction
ja: 抽出するための一般的なルート ノードがありません。
ko: 추출에 필요한 일반 루트 노드가 없습니다.
zh_hans: 没有可用于提取的公共根节点
zh_hant: 沒有一般根節點可供擷取

source: Deprecated
ja: 非推奨
ko: 사용되지 않음
zh_hans: 已弃用
zh_hant: 取代

source: Extension
ja: 拡張
ko: 확장
zh_hans: 扩展
zh_hant: 擴充功能

source: Awaitable
ja: 待機可能
ko: 대기 가능
zh_hans: 可等待
zh_hant: 可等候

source: Awaitable, Extension
ja: 待機可能、拡張子
ko: 대기 가능, 확장
zh_hans: 可等待，扩展
zh_hant: 可等候的擴充功能

source: <new variable>
ja: <新しい変数>
ko: <새 변수>
zh_hans: <新变量>
zh_hant: <新變數>

source: Creates a delegate procedure instance that references the specified procedure. AddressOf <procedureName>
ja: 指定されたプロシージャを参照するデリゲート プロシージャ インスタンスを作成します。 AddressOf <procedureName>
ko: 지정한 프로시저를 참조하는 대리자 프로시저 인스턴스를 만듭니다. AddressOf <procedureName>
zh_hans: 创建一个引用指定过程的委托过程实例。 AddressOf <procedureName>
zh_hant: 建立會參考指定程序的委派程序執行個體。 AddressOf <procedureName>

source: Indicates that an external procedure has another name in its DLL.
ja: 外部プロシージャが DLL の中では別の名前を持つことを示します。
ko: 외부 프로시저의 DLL에 다른 이름이 있음을 나타냅니다.
zh_hans: 指示外部过程在其 DLL 中还有其他名称。
zh_hant: 表示外部程序在其 DLL 中有另一個名稱。

source: Performs a short-circuit logical conjunction on two expressions. Returns True if both operands evaluate to True. If the first expression evaluates to False, the second is not evaluated. <result> = <expression1> AndAlso <expression2>
ja: 2 つの式のショートサーキット論理積を求めます。両方のオペランドが True と評価された場合は True を返します。最初の式が False と評価された場合、2 番目の式は評価されません。 <result> = <expression1> AndAlso <expression2>
ko: 두 식의 단락(short-circuit) 논리곱 연산을 수행합니다. 두 피연산자가 모두 True인 경우 True를 반환합니다. 첫 번째 식이 False인 경우 두 번째 식은 계산하지 않습니다. <result> = <expression1> AndAlso <expression2>
zh_hans: 对两个表达式执行短路逻辑与运算。如果这两个操作数的计算结果均为 True，则返回 True。如果第一个表达式的计算结果为 False，则将不计算第二个表达式。 <result> = <expression1> AndAlso <expression2>
zh_hant: 在兩個運算式上執行最少運算邏輯結合。若兩個運算元都評估為 True，即傳回 True。若第一個運算式評估為 False，則不會評估第二個運算式。 <result> = <expression1> AndAlso <expression2>

source: Performs a logical conjunction on two Boolean expressions, or a bitwise conjunction on two numeric expressions. For Boolean expressions, returns True if both operands evaluate to True. Both expressions are always evaluated. <result> = <expression1> And <expression2>
ja: 2 つのブール式の場合は論理積、2 つの数値式の場合はビットごとの積を求めます。ブール式の場合、両方の式が True と評価されたときは True を返します。常に両方の式が評価されます。 <result> = <expression1> And <expression2>
ko: 두 Boolean 식의 논리곱 연산을 수행하거나 두 숫자 식의 비트 논리곱 연산을 수행합니다. Boolean 식의 경우 두 피연산자가 모두 True이면 True를 반환합니다. 항상 두 식을 모두 계산합니다. <result> = <expression1> And <expression2>
zh_hans: 对两个布尔表达式执行逻辑与运算，或对两个数值表达式执行位与运算。对于布尔表达式，如果这两个操作数的计算结果均为 True，则返回 True。始终对这两个表达式进行计算。 <result> = <expression1> And <expression2>
zh_hant: 在兩布林運算式上執行邏輯結合，或在兩個數值運算式上執行位元結合。對於布林運算式而言，若兩個運算元都評估為 True，即傳回 True。兩個運算式都會進行評估。 <result> = <expression1> And <expression2>

source: Used in a Declare statement. The Ansi modifier specifies that Visual Basic should marshal all strings to ANSI values, and should look up the procedure without modifying its name during the search. If no character set is specified, ANSI is the default.
ja: Declare ステートメントで使用されます。Ansi 修飾子は Visual Basic がすべての文字列を ANSI 値にマーシャリングし、検索中にその名前を変更せずにプロシージャを調べることを指定します。文字が指定されていない場合の既定値は、ANSI です。
ko: Declare 문에 사용됩니다. Ansi 한정자는 Visual Basic에서 모든 문자열을 ANSI 값으로 마샬링하고 프로시저를 검색하는 동안 프로시저 이름을 수정하지 않고 프로시저를 조회하도록 지정합니다. 문자 집합을 지정하지 않으면 ANSI가 기본값으로 사용됩니다.
zh_hans: 用在 Declare 语句中。Ansi 修饰符指定 Visual Basic 应当将所有的字符串封送为 ANSI 值，并应查找相应的过程，但在搜索期间不修改该过程的名称。如果未指定字符集，则在默认情况下使用 ANSI。
zh_hant: 用在 Declare 陳述式中。Ansi 修飾詞會指定 Visual Basic 應將所有字串封送處理成 ANSI 值，且在搜尋期間，應查詢程序但不要修改其名稱。若未指定字元集，預設值就是 ANSI。

source: Specifies a data type in a declaration statement.
ja: 宣言ステートメントのデータ型を指定します。
ko: 선언 문의 데이터 형식을 지정합니다.
zh_hans: 指定声明语句中的数据类型。
zh_hant: 在宣告陳述式中指定資料類型。

source: Specifies that an attribute at the beginning of a source file applies to the entire assembly. Otherwise the attribute will apply only to an individual programming element, such as a class or property.
ja: ソース ファイルの冒頭にある属性がアセンブリ全体に適用されることを示します。これを示さない場合、属性はクラスやプロパティなどの個別のプログラミング要素にのみ適用されます。
ko: 소스 파일의 시작 부분에 있는 특성이 전체 어셈블리에 적용되도록 지정합니다. 그렇게 하지 않으면 특성이 클래스나 속성 같은 개별 프로그래밍 요소에만 적용됩니다.
zh_hans: 指定源文件开头的特性应用于整个程序集。否则，该特性将仅应用于单个编程元素，如类或属性。
zh_hant: 指定在原始程式檔開頭的屬性，會套用到整個組件。否則，屬性將只會套用到個別的程式設計元素，例如類別或屬性。

source: Indicates an asynchronous method that can use the Await operator.
ja: Await 演算子を使用できる非同期メソッドを示します。
ko: Await 연산자를 사용할 수 있는 비동기 메서드를 나타냅니다.
zh_hans: 指示可使用 Await 运算符的异步方法。
zh_hant: 指出可以使用 Await 運算子的非同步方法。

source: Used in a Declare statement. The Auto modifier specifies that Visual Basic should marshal strings according to .NET Framework rules, and should determine the base character set of the run-time platform and possibly modify the external procedure name if the initial search fails.
ja: Declare ステートメントで使用されます。Auto 修飾子は Visual Basic が .NET Framework の規則に従って文字列をマーシャリングし、実行時プラットフォームの基本文字セットを決定して、最初の検索が失敗した場合には外部プロシージャ名を変更することを指定します。
ko: Declare 문에 사용됩니다. Auto 한정자는 Visual Basic에서 .NET Framework 규칙에 따라 문자열을 마샬링하고 런타임 플랫폼의 기본 문자 집합을 결정하고 초기 검색에 실패할 경우 외부 프로시저 이름을 수정하도록 지정합니다.
zh_hans: 用在 Declare 语句中。Auto 修饰符指定 Visual Basic 应按照 .NET Framework 规则封送字符串，并指定 Visual Basic 应确定运行时平台的基字符集，而且在最初搜索失败的情况下，修改外部过程的名称(如果可能的话)。
zh_hant: 用在 Declare 陳述式中。Auto 修飾詞可指定 Visual Basic 應該根據 .NET Framework 規則封送處理字串，且應判斷執行階段平台的基礎字元集，若初始搜尋失敗，還可能修改外部程序名稱。

source: Specifies that an argument is passed in such a way that the called procedure can change the underlying value of the argument in the calling code.
ja: 呼び出されたプロシージャが、呼び出しコードの引数の基になる値を変更できるように引数を渡すことを指定します。
ko: 호출된 프로시저가 호출 코드의 내부 인수 값을 변경할 수 있는 방식으로 인수가 전달되도록 지정합니다.
zh_hans: 指定按被调用过程可以更改调用代码中参数的基础值的方式来传递参数。
zh_hant: 將引數的傳遞方式，指定為可讓呼叫的程序能變更呼叫程式碼中引數的基礎值。

source: Specifies that an argument is passed in such a way that the called procedure or property cannot change the underlying value of the argument in the calling code.
ja: 呼び出されたプロシージャまたはプロパティが、呼び出しコードの引数の基になる値を変更できないように引数を渡すことを指定します。
ko: 호출된 프로시저 또는 속성이 호출 코드의 내부 인수 값을 변경할 수 없는 방식으로 인수가 전달되도록 지정합니다.
zh_hans: 指定按被调用过程或属性无法更改调用代码中参数的基础值的方式来传递参数。
zh_hant: 將引數的傳遞方式，指定為可讓呼叫的程序或屬性無法變更呼叫程式碼中引數的基礎值。

source: Declares the name of a class and introduces the definitions of the variables, properties, and methods that make up the class.
ja: クラスの名前を宣言し、そのクラスを構成する変数、プロパティ、メソッドの定義を示します。
ko: 클래스 이름을 선언하고 클래스를 구성하는 변수, 속성 및 메서드의 정의를 지정합니다.
zh_hans: 声明类名称，并引入组成类的变量、属性和方法的定义。
zh_hant: 宣告類別的名稱，並引進組成類別之變數、屬性與方法的定義。

source: Generates a string concatenation of two expressions.
ja: 2 つの式の文字列連結を生成します。
ko: 두 식의 문자열 연결을 생성합니다.
zh_hans: 生成两个表达式的字符串串联。
zh_hant: 產生兩個運算式的字串串連。

source: Declares and defines one or more constants.
ja: 1 つ以上の定数を宣言して定義します。
ko: 하나 이상의 상수를 선언하고 정의합니다.
zh_hans: 声明和定义一个或多个常量。
zh_hant: 宣告並定義一或多個常數。

source: Use 'In' for a type that will only be used for ByVal arguments to functions.
ja: 関数への引数 ByVal としてのみ使用される型には 'In' を使用します。
ko: 함수의 ByVal 인수에만 사용되는 형식에 'In'을 사용하세요.
zh_hans: 对仅用于函数的 ByVal 参数的类型使用“In”。
zh_hant: 針對只用於函式中 ByVal 引數的類型，使用 'In'。

source: Use 'Out' for a type that will only be used as a return from functions.
ja: 関数の戻り値としてのみ使用される型には 'Out' を使用します。
ko: 함수에서의 반환 형식으로만 사용되는 형식에 'Out'을 사용하세요.
zh_hans: 对仅用作函数的返回值的类型使用“Out”。
zh_hant: 針對只用做為函式傳回值的類型，使用 'Out'。

source: Returns the result of explicitly converting an expression to a specified data type, object, structure, class, or interface. CType(Object As Expression, Object As Type) As Type
ja: 指定されたデータ型、オブジェクト、構造体、クラス、またはインターフェイスに式を明示的に変換した結果を返します。 CType(Object As Expression, Object As Type) As Type
ko: 식을 지정한 데이터 형식, 개체, 구조체, 클래스 또는 인터페이스로 명시적으로 변환한 결과를 반환합니다. CType(Object As Expression, Object As Type) As Type
zh_hans: 返回表达式显式转换为指定的数据类型、对象、结构、类或接口的结果。 CType(Object As Expression, Object As Type) As Type
zh_hant: 傳回運算式明確轉換成指定之資料類型、物件、結構、類別或介面的結果。 CType(Object As Expression, Object As Type) As Type

source: Specifies that an event has additional, specialized code for adding handlers, removing handlers, and raising events.
ja: イベントに対してハンドラーの追加、ハンドラーの削除、イベントの発生に関する追加の特定コードが記述されていることを示します。
ko: 처리기 추가, 처리기 제거, 이벤트 발생 등의 특수화된 추가 코드를 사용하는 이벤트를 지정합니다.
zh_hans: 指定事件具有附加专用代码来添加处理程序、删除处理程序和引发事件。
zh_hant: 指定事件有額外的特定程式碼，可加入處理常式、移除處理常式，以及引發事件。

source: Declares a reference to a procedure implemented in an external file.
ja: 外部ファイルに実装されているプロシージャへの参照を宣言します。
ko: 외부 파일에 구현된 프로시저에 대한 참조를 선언합니다.
zh_hans: 声明一个对外部文件中所实现过程的引用。
zh_hant: 宣告實作在外部檔案中之程序的參考。

source: Identifies a property as the default property of its class, structure, or interface.
ja: クラス、構造体、またはインターフェイスの既定のプロパティとしてプロパティを識別します。
ko: 속성을 클래스, 구조체 또는 인터페이스의 기본 속성으로 식별합니다.
zh_hans: 将一个属性标识为其类、结构或接口的默认属性。
zh_hant: 找出為其類別、結構或介面之預設屬性的屬性。

source: Used to declare a delegate. A delegate is a reference type that refers to a shared method of a type or to an instance method of an object. Any procedure that is convertible, or that has matching parameter types and return type may be used to create an instance of this delegate class.
ja: デリゲートの宣言に使用します。デリゲートとは、型の共有メソッドまたはオブジェクトのインスタンス メソッドを参照する参照型です。変換可能なプロシージャ、またはパラメーターの型と戻り値の型が一致するプロシージャを使用して、このデリゲート クラスのインスタンスを作成できます。
ko: 대리자를 선언하는 데 사용됩니다. 대리자는 형식의 공유 메서드 또는 개체의 인스턴스 메서드를 참조하는 참조 형식입니다. 변환 가능한 프로시저 또는 일치하는 매개 변수 형식과 반환 형식이 있는 프로시저는 이 대리자 클래스의 인스턴스를 만드는 데 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 用于声明委托。委托是引用某一类型的共享方法或某一对象的实例方法的引用类型。任何可转换的过程或具有匹配参数类型和返回类型的过程均可用于创建此委托类的实例。
zh_hant: 用於宣告委派。委派是一種參考類型，其會參考類型的共用方法，或物件的執行個體方法。任何可轉換的程序，或是參數類型與傳回類型相符的程序，都可用以建立此委派類別的執行個體。

source: Declares and allocates storage space for one or more variables. Dim {<var> [As [New] dataType [(boundList)]][= initializer]}[, var2]
ja: 記憶域を宣言し、1 つ以上の変数に割り当てます。 Dim {<var> [As [New] dataType [(boundList)]][= initializer]}[, var2]
ko: 하나 이상의 변수에 사용할 스토리지 공간을 선언하고 할당합니다. Dim {<var> [As [New] dataType [(boundList)]][= initializer]}[, var2]
zh_hans: 为一个或多个变量声明和分配存储空间。 Dim {<var> [As [New] dataType [(boundList)]][= initializer]}[, var2]
zh_hant: 宣告一或多個變數，並為其配置儲存空間。 Dim {<var> [As [New] dataType [(boundList)]][= initializer]}[, var2]

source: Divides two numbers and returns a floating-point result.
ja: 2 つの数値を除算して、浮動小数点の結果を返します。
ko: 두 수를 나누고 부동 소수점 결과를 반환합니다.
zh_hans: 使两个数字相除，返回浮点结果。
zh_hant: 將兩個數值相除，傳回浮點結果。

source: Terminates a {0} block.
ja: {0} ブロックを終了します。
ko: {0} 블록을 종료합니다.
zh_hans: 终止 {0} 块。
zh_hant: 結束 {0} 區塊。

source: Terminates an {0} block.
ja: {0} ブロックを終了します。
ko: {0} 블록을 종료합니다.
zh_hans: 终止 {0} 块。
zh_hant: 結束 {0} 區塊。

source: Terminates the definition of a {0} statement.
ja: {0} ステートメントの定義を終了します。
ko: {0} 문의 정의를 종료합니다.
zh_hans: 终止 {0} 语句的定义。
zh_hant: 結束 {0} 陳述式的定義。

source: Terminates the definition of an {0} statement.
ja: {0} ステートメントの定義を終了します。
ko: {0} 문의 정의를 종료합니다.
zh_hans: 终止 {0} 语句的定义。
zh_hant: 結束 {0} 陳述式的定義。

source: Declares an enumeration and defines the values of its members.
ja: 列挙体を宣言し、そのメンバーの値を定義します。
ko: 열거형을 선언하고 열거형의 멤버 값을 정의합니다.
zh_hans: 声明枚举并定义其成员的值。
zh_hant: 宣告列舉，並定義其成員的值。

source: Compares two expressions and returns True if they are equal. Otherwise, returns False.
ja: 2 つの式を比較し、両者が等しい場合は True を返します。それ以外の場合は False を返します。
ko: 두 식을 비교한 후 같으면 True를 반환하고, 같지 않으면 False를 반환합니다.
zh_hans: 比较两个表达式，如果相等则返回 True，否则返回 False。
zh_hant: 比較兩個運算式，若兩者相等，即傳回 True; 否則傳回 False。

source: Used to release array variables and deallocate the memory used for their elements.
ja: 配列変数を解放し、それらの要素に使用されるメモリの割り当てを解除します。
ko: 배열 변수를 해제하고 해당 요소에 사용되는 메모리 할당을 해제하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 用于释放数组变量，和解除分配用于其元素的内存。
zh_hant: 用以釋放陣列變數，並取消配置其元素所使用的記憶體。

source: Declares a user-defined event.
ja: ユーザー定義イベントを宣言します。
ko: 사용자 정의된 이벤트를 선언합니다.
zh_hans: 声明用户定义的事件。
zh_hant: 宣告使用者定義的事件。

source: Exits a Sub procedure and transfers execution immediately to the statement following the call to the Sub procedure.
ja: Sub プロシージャを終了し、その実行を Sub プロシージャへの呼び出しに続くステートメントに直ちに転送します。
ko: Sub 프로시저를 끝내고 Sub 프로시저 호출 다음에 오는 문으로 실행을 즉시 이동합니다.
zh_hans: 退出 Sub 过程，并将执行过程立即转移到该 Sub 过程调用后面的语句。
zh_hant: 結束 Sub 程序，並將執行立即轉移到接在 Sub 程序呼叫之後的陳述式。

source: Raises a number to the power of another number.
ja: 数値を別の数値のべき乗値に指定します。
ko: 특정 수를 다른 수의 승수로 거듭제곱합니다.
zh_hans: 以一个数字为底、另一数字为幂求值。
zh_hant: 將數字的次方指定為另一個數字。

source: Specifies that the external procedure being referenced in the Declare statement is a Function.
ja: Declare ステートメントで参照されている外部プロシージャが Function であることを指定します。
ko: Declare 문에서 참조하는 외부 프로시저가 Function임을 지정합니다.
zh_hans: 指定 Declare 语句中所引用的外部过程是 Function 过程。
zh_hant: 指定 Declare 陳述式中所參考的外部程序是 Function。

source: Specifies that the external procedure being referenced in the Declare statement is a Sub.
ja: Declare ステートメントで参照されている外部プロシージャを Sub として指定します。
ko: Declare 문에서 참조하는 외부 프로시저가 Sub임을 지정합니다.
zh_hans: 指定 Declare 语句中所引用的外部过程是 Sub 过程。
zh_hant: 指定 Declare 陳述式中所參考的外部程序是 Sub。

source: Specifies that one or more declared programming elements are accessible only from within the assembly that contains their declaration.
ja: 1 つ以上の宣言されたプログラミング要素が、その宣言を含むアセンブリ内からのみアクセス可能であることを示します。
ko: 프로그래밍 요소를 선언한 어셈블리에서만 해당 프로그래밍 요소를 하나 이상 액세스할 수 있도록 지정합니다.
zh_hans: 指定只能从包含其声明的程序集内部来访问一个或多个所声明的编程元素。
zh_hant: 指定一或多個宣告的程式設計元素，只能從包含其宣告的組件加以存取。

source: Specifies a collection and a range variable to use in a query.
ja: クエリで使用するコレクションと範囲変数を指定します。
ko: 쿼리에 사용할 컬렉션과 범위 변수를 지정합니다.
zh_hans: 指定要用在查询中的集合及范围变量。
zh_hant: 指定查詢中所使用的集合與範圍變數。

source: Declares the name, parameters, and code that define a Function procedure, that is, a procedure that returns a value to the calling code.
ja: Function プロシージャ (呼び出し元のコードに値を返すプロシージャ) を定義する名前、パラメーター、コードを宣言します。
ko: 호출 코드에 값을 반환하는 Function 프로시저를 정의하는 이름, 매개 변수 및 코드를 선언합니다.
zh_hans: 声明用于定义 Function 过程(即，将值返回到调用代码的过程)的名称、参数和代码。
zh_hant: 宣告定義 Function 程序的名稱、參數與程式碼; 也就是説，這種程序會對呼叫的程式碼傳回值。

source: Constrains a generic type parameter to require that any type argument passed to it be a reference type.
ja: 参照型の型引数のみがジェネリック型パラメーターに渡されるように制約します。
ko: 제네릭 형식 매개 변수에 전달된 형식 인수가 참조 형식이 되도록 제한합니다.
zh_hans: 约束泛型类型形参以要求传递到该形参的任何类型实参均为引用类型。
zh_hant: 將泛型類型參數限制為傳遞給它的所有類型引數，都必須要是參考類型。

source: Specifies a constructor constraint on a generic type parameter.
ja: ジェネリック型パラメーターにコンス トラクター制約を指定します。
ko: 제네릭 형식 매개 변수에 생성자 제약 조건을 지정합니다.
zh_hans: 指定对泛型类型形参的构造函数约束。
zh_hant: 指定泛型類型參數的建構函式條件約束。

source: Constrains a generic type parameter to require that any type argument passed to it be a value type.
ja: 値型の型引数のみがジェネリック型パラメーターに渡されるように制約します。
ko: 제네릭 형식 매개 변수에 전달된 형식 인수가 참조 형식이 되도록 제한합니다.
zh_hans: 约束泛型类型形参以要求传递到该形参的任何类型实参均为值类型。
zh_hant: 將泛型類型參數限制為傳遞給它的所有類型引數，都必須要是實值類型。

source: Declares a Get property procedure that is used to return the current value of a property.
ja: プロパティの現在の値を返すために使用される Get プロパティ プロシージャを宣言します。
ko: 속성의 현재 값을 반환하는 데 사용되는 Get 속성 프로시저를 선언합니다.
zh_hans: 声明用于返回属性的当前值的 Get 属性过程。
zh_hant: 宣告用以傳回屬性目前值的 Get 屬性程序。

source: Compares two expressions and returns True if the first is greater than the second. Otherwise, returns False.
ja: 2 つの式を比較し、最初の式が 2 番目より大きい場合は、True を返します。それ以外の場合は False を返します。
ko: 두 식을 비교한 후 첫 번째 값이 두 번째 값보다 크면 True를 반환하고, 그렇지 않으면 False를 반환합니다.
zh_hans: 比较两个表达式，如果第一个表达式大于第二个表达式则返回 True，否则返回 False。
zh_hant: 比較兩個運算式，若第一個運算式大於第二個運算式，即傳回 True; 否則傳回 False。
